Cualquier proyecto de Git constará de tres secciones. 
1. El directorio de Git: contiene el historial de todos los archivos y cambios 
2. el Arbol de trabajo: contiene el estado actual del proyecto, incluyendo cualquier cambio que se haya realizado. 
3. El area de ensayo: contiene los cambios que se han marcado para ser incluidos en la proximación confirmación. 

Cuando operamos con Git los archivos pueden ser rastreados o no rastreados. 
Los archivos rastreados son parte de las instantáneas 
Los archivos sin seguimiento no son parte de las instantaneas todavia. 
Cada archivo de pista puede estar en uno de los tres estados principales: modificado, por etapas o comprometido. 
Modificado: Significa que hemos realizado cambios en el que aun no hemos cometido, los cambios podrian ser agregar,modificar o eliminar el contenido del archivo. 
El siguiente paso es poner en escena esos cambios: los archivos se convierten en archivos de etapa, los cambios es esos proyectos estan listos para ser 
comprometidos con el proyecto. 
cuando un archivo se compromete: los cambios realizados en el, se almacenas de forma segura en una instantanea en el directorio de Git. 

ls-l: para comprobar el contenido del arbol de trabajo actual. 
estado actual de los archivos : git status

Cada repositorio tendra un directorio de trabajo, un arbol de trabajo y un area de ensayo, 

* git log: para mostrar mensajes de confirmación, hará cualquier ajuste de línea por nosotros.

