



Para revertir otros commit mas atras en el tiempo, podemos apuntar a una confirmaci칩n especifica mediante el uso de su ID de confirmaci칩n. 
*git revert  'ID'


BRANCHING AND MERGING 
Que es Branch: Una rama en el nivel mas basico, es solo un puntero a una confirmaci칩n particular, representan una linea independiente de desarrollo en un proyecto
 la rama por default cuando se inicializa el repo es 'master', solo hasta que el codigo este listo podremos fucionar esos cambios a la rama master.

* git branch: para listar,crear,eliminar y manipular ramas, mostrar치 todas las ramas en su repositorio. 
* git branch 'Name_new_branch': para crear nuevas ramas. 

para cambiar a una nueva rama:
* git checkout 'name_new_branch'
* git checkout -b 'name_new_branch': crear y te cambia de rama directamente 
* git branch -d 'name_new_branch': elimina una branch.

fusionar una rama separada de nuevo en el tronco principal del codigo:
Merge: Combinar datos de rama e historial juntos
* git merge: permite tomar las instantaneas independientes y el historial de una rama de Git y enredarlas en otra. 





